README.md, before:

# Backend

[адреса бека](https://paws-and-claws-store.onrender.com/)
'https://paws-and-claws-store.onrender.com'

- [Запити для продутків](#запити-для-продутків)

  - [Для стартової сторінки](#для-стартової-сторінки)
  - [Для отримання всіх продуктів](#для-отримання-всіх-продуктів)
  - [Для отримання переліку всіх брендів](#для-отримання-всіх-брендів)
  - [Перелік всіх продуктів для тварин `:idPet`](#перелік-всіх-продуктів-для-тварин-idpet)
  - [Перелік всіх продуктів для категорії `:idCategory`](#перелік-всіх-продуктів-для-категорії-idcategory)
  - [Перелік всіх продуктів для типу продуктів `:idVariant`](#перелік-всіх-продуктів-для-типу-продуктів-idvariant)
  - [Повертає дані для одного типу продуктів `:idProduct`](#повертає-дані-для-одного-продукту-idproduct)
  - [Пошук по ключовому слову](#пошук-продуктів-по-ключовому-слову)

  -[Пошук товару по коду продукта](#пошук-детальної-інфорації-про-продукт-по-коду-товаку-idproduct)

- [Пагінація](#пагінація)
- [Сортування](#сортування)

- [Запити для структури](#запити-для-структури)

  - [Для переліку тварин `pets`](#для-переліку-тварин-pets)
  - [Для переліку категорій `categories`](#для-переліку-категорій-categories)
  - [Для переліку типів продуктів `variantes` (_В таблиці `productTypes`_)](#для-переліку-типів-продуктів-variantes-в-таблиці-producttypes)
  - [Для отримання всієї структури `pets > categories > variants`](#для-отримання-всієї-структури-pets--categories--variants)

- [Запити для для кошика товарів](#запити-на-корзину-товарів)

  - [Для отримання акуальної кількості товарів](#для-отримання-акуальної-кількості-товарів)

- [Запити для авторизації](#запитина-на-авторизацію)

  - [Реєстрація](#реєстрація)
  - [Логін](#логін)
  - [Вихід](#вихід)
  - [Рефреш](#рефреш)
  - [На користувача](#на-користувача)
  - [На повторне надсилання листа для підтвердження](#на-повторне-надсилання-листа-для-підтвердження)
  - [На скидання паролю](#на-скидання-паролю)
  - [На перевірку токена для скидання паролю](#на-перевірку-токена-для-скидання-паролю)
  - [На оновлення паролю](#на-оновлення-паролю)

## Запити для продутків

### Для стартової сторінки

Повертає перші 12 продуктів відсортовані таким чином, щоб спочатку йшли продукти, що мають знижку на
вагу від меньшої до більшої, далі всі інші продукти без знижок

- `/api/products`

### Для отримання всіх продуктів

Перелік всіх продуктів

- `/api/products/allItems`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Для отримання всіх брендів

Перелік всіх брендів у вигляді масиву строк Приклад відповівді [ "ACANA", "ANIMONDA", "APPLAWS",
"BRIT CARE", "CANAGAN", "COUNTRY HUNTER", "GOURMET", "KAYA GRAIN FREE", "NATUREDIET", "OPTI MEAL",
"PLAISIR", "PURINA PRO PLAN", "RED MILLS", "ROYAL CANIN" ]

- `/api/products/brands`

### Перелік всіх продуктів для тварин `:idPet`

- `/api/products/pets/:idPet`
- `/api/products/pets/:idPet?page=<номер сторінки>`

**Тварини:**

- `for_dogs`
- `for_cats`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Пошук детальної інфорації про продукт по коду товаку  'idProduct'

- `/api/products/copy/:idProduct`

### Перелік всіх продуктів для категорії `:idCategory`

- `/api/products/categories/:idCategory`
- `/api/products/categories/:idCategory?page=<номер сторінки>`

**Категорії:**

- `food_for_dogs`
- `food_for_cats`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Перелік всіх продуктів для типу продуктів `:idVariant`

- `/api/products/product_types/:idVariant`
- `/api/products/product_types/:idVariant?page=<номер сторінки>`

**Типи продукту:**

- `dry_dog_food`
- `wet_dog_food`
- `food_for_puppies`
- `dry_cat_food`
- `wet_cat_food`
- `food_for_kittens`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Пошук продуктів по ключовому слову

- `/api/products/searchByKeyword/card?findBy=CANAGAN`

- `findBy` (стрічка, обов'язково): пошук бо назві або бренду товара . Не менше 3 і не більше 230
  символів. Приведення до нижнього реєстру присутнє

### фільтрування продуктів згідно з пошука по ключовому слову

- `brands` (стрічка, необов'язково): назви брендів для фільтрації у вигляді строки розділені комою
  (приклад: ACANA,APPLAWS )

- `minPrice` та `maxnPrice` (стрічка у вигляді числа, необов'язково): якщо немаю значень у запросі
  за дефолтом налаштовано від 1 до 10000000

- `availability` (булеве значення, необов'язково) якщо має значення true у відповді будуть тільки
  товари с кількістю товару вище 0

_Присутня пагінація_

_Присутнє сортування_

### Повертає дані для одного продукту `:idProduct`

- `/api/products/:idProduct`

## Пагінація

При запиті з пагінацією нам повертається об'єкт

```javascript
{
  "docs": [ // Масив даних про продукти
    {
      "pet": {
        "ua": "Товари для котів",
        "en": "For Cats",
        "code": "for_cats"
      },
      "category": {
        "ua": "Корм для котів",
        "en": "Food for Cats",
        "code": "food_for_cats"
      },
      "producingCountry": {
        "ua": "Чехія",
        "en": "Czech Republic",
        "code": "cz"
      },
      "_id": "Ідентифікатор",
      "productName": "Назва продукту",
      "brand": "BRIT CARE",
      "size": 400,
      "price": 221,
      "count": 61,
      "productType": "Сухий корм для котів",
      "shortDescription": "Короткий опис",
      "fullDescription": "Повний опис",
      "ingredients": "Склад",
      "mainImage": "https://i.ibb.co/fxYyCqy/card13.png",
      "images": [],
      "favorite": false,
      "reviews": [],
      "productCode": "Код продукту"
    },
    // ...
  ],
    "totalDocs": 40, // Загальна кількість елементів
    "limit": 12, // Кількість елементів на сторінці
    "totalPages": 4, // Загальна кільксть стрінок
    "page": 2, // Поточна сторінка
    "hasPrevPage": true, // Чи є попередня сторінка
    "hasNextPage": true, // Чи є наступна сторінка
    "prevPage": 1, // Попередня сторінка
    "nextPage": 3 // Наступна сторінка
}
```

## Сортування

- `sortBy` (стрічка, необов'язково): сортуівння по ціні . Можливі значення 'expensive', 'cheap' і 'discount'

## Запити для структури

### Для переліку тварин `pets`

Повертає масив всіх `pets`

- `/api/structure/pets`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
    ua: 'Товари для собак',
    en: 'For Dogs',
    code: 'for_dogs',
  },
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    ua: 'Товари для котів',
    en: 'For Cats',
    code: 'for_cats',
  },
];
```

### Для переліку категорій `categories`

Повертає масив категорій для поточної тварини, включаючи дані про батьківську тварину

- `/api/structure/pets/:idPet/categories`

**Приклад:**

- `/api/structure/pets/64cef53b53f2bc3e1c80705f/categories`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
    ua: 'Корм для котів',
    en: 'Food for Cats',
    code: 'food_for_cats',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
  },
];
```

### Для переліку типів продуктів `variantes` (_В таблиці `productTypes`_)

Повертає масив типів продуктів для поточної категорії і тварини, включаючи дані про батьківські
категорію і тварину

- `/api/structure/pets/:idPet/categories/:idCategory/variants`

**Приклад:**

- `/api/structure/pets/64cef53b53f2bc3e1c80705f/categories/64cef5e853f2bc3e1c807064/variants`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebf',
    ua: 'Сухий корм для котів',
    en: 'Dry Cat Food',
    code: 'dry_cat_food',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec0',
    ua: 'Консерви для котів',
    en: 'Wet Cat Food',
    code: 'wet_cat_food',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec1',
    ua: 'Корм для кошенят',
    en: 'Food for Kittens',
    code: 'food_for_kittens',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
];
```

### Для отримання всієї структури `pets > categories > variants`

Повертає всі `pets`, `categories`, `variants` враховуючи вкладеність

- `/api/structure/all`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
    ua: 'Товари для собак',
    en: 'For Dogs',
    code: 'for_dogs',
    _categories: [
      {
        _id: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
        ua: 'Корм для собак',
        en: 'Food for Dogs',
        code: 'food_for_dogs',
        _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
        _variants: [
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebd',
            ua: 'Сухий корм для собак',
            en: 'Dry Dog Food',
            code: 'dry_dog_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebe',
            ua: 'Консерви для собак',
            en: 'Wet Dog Food',
            code: 'wet_dog_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebc',
            ua: 'Корм для цуценят',
            en: 'Food for Puppies',
            code: 'food_for_puppies',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
        ],
      },
    ],
  },
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    ua: 'Товари для котів',
    en: 'For Cats',
    code: 'for_cats',
    _categories: [
      {
        _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
        ua: 'Корм для котів',
        en: 'Food for Cats',
        code: 'food_for_cats',
        _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
        _variants: [
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebf',
            ua: 'Сухий корм для котів',
            en: 'Dry Cat Food',
            code: 'dry_cat_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec0',
            ua: 'Консерви для котів',
            en: 'Wet Cat Food',
            code: 'wet_cat_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec1',
            ua: 'Корм для кошенят',
            en: 'Food for Kittens',
            code: 'food_for_kittens',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
        ],
      },
    ],
  },
];
```

## Запити на корзину товарів

### Для отримання акуальної кількості товарів

Перший запит яки перевіряє достуану кількість

## Приклад запиту

```json
POST /api/products/checkBasket/card

{
  "value": "0085941615",
  "array": [
    {
      "productCode": "0085941615",
      "count": 1
    },
    {
      "productCode": "0054033275",
      "count": 5
    }
  ]
}




```

### Для замовлення товару

Відніамє товари в базі

## Приклад запиту

```json
POST /api/products/buyProduct

{
  "value": "0085941615",
  "array": [
    {
      "productCode": "0085941615",
      "count": 1
    },
    {
      "productCode": "0054033275",
      "count": 5
    }
  ]
}
```

## Запитина на авторизацію

### Реєстрація

- `/api/auth/register`

Регулярний вираз для email - /^[^\s@]+@[^\s@]+\.[^\s@]+$/

Регулярний вираз для password - /^(?=._[a-z])(?=._[A-Z]).{6,}$/

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/register

{
  "name": "Poly",
  "email": "poly@gmail.com",
  "password": "Qwerty123"
}


```

Приклад відповіді

```json
{
  "code": 201,
  "data": {
    "user": {
      "name": "Artem",
      "email": "qwerty@email.com",
      "accessToken": "Tajkasdkasndjkasndkja",
      "refreshToken": "fxMxMlqHq4GzPzW_6XSDrTKEd3ZB-9Lsoy3vIkDCdUE0"
    }
  }
}
```

### Логін

- `/api/auth/login`

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/login

{
"email": "qwerty@email.com",
"password": "Qweadadarty"
}

```

Приклад відповіді

```json
{
  "code": 200,
  "data": {
    "user": {
      "accessToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjQ3NiwiZXhwIjoxNzAxODk2Nzc2fQ.YoKqbtyuZKA5nvIGMGK21ssrfHTm9dxpClKEQW3Npc0",
      "refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg3NiwiZXhwIjoxNzAyNTAxMjc2fQ.1ZDRam0FRrZ7Wz9M_JzK5p-Vy8REjJ26vEunPol1MvE"
    }
  }
}
```

### Вихід

- `/api/auth/logout`

Приклад запиту

In request headers BEARER TOKEN

Приклад відповіді

```json
{
  "message": "Logout success"
}
```

### Рефреш

- `/api/auth/refresh`

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/refresh

{
"refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjQ4OCwiZXhwIjoxNzAyNTAxMjg4fQ.mQkzy8T_egfm8JhAmYX5XeZkRpnNMhKW-E2W-b8"
}

```

Приклад відповіді

```json
{
  "accessToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjUwMywiZXhwIjoxNzAxODkAzfQ.u7JfJhPZzk-XfLDkwc1tuzRsjyz9-Nuujv3FHul6OQI",
  "refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjUwMywiZXhwIjoxNzAyNTAxMzAzfQ.gJFBMQVzWlOUrghMV5L7v3XDWLsGBMiDqYsZI86w"
}
```

### На користувача

- `/api/auth/current`

Приклад запиту

In request headers BEARER TOKEN

Приклад відповіді

```json
{
  "name": "Artem",
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На повторне надсилання листа для підтвердження

POST запит

- `/api/auth/verify`

Приклад відповіді

```json
{
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На скидання паролю

POST запит

- `/api/auth/resetPassword`

Приклад запиту

```json
{
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На перевірку токена для скидання паролю

POST запит

- `/api/auth/verifyResetToken`

Приклад запиту

```json
{
  "resetPasswordToken": "adassad.sdfsoifhsdfs.sfdhsfs"
}
```

### На оновлення паролю

PATCH запит

- `/api/auth/updatePassword`

Приклад запиту

```json
{
  "password": "qwerA893ail.com",
  "resetPasswordToken": "adassad.sdfsoifhsdfs.sfdhsfs"
}
```

Commit message:

add possibility filter by category in request

README.md, after:

# Backend

[адреса бека](https://paws-and-claws-store.onrender.com/)
'https://paws-and-claws-store.onrender.com'

- [Запити для продутків](#запити-для-продутків)

  - [Для стартової сторінки](#для-стартової-сторінки)
  - [Для отримання всіх продуктів](#для-отримання-всіх-продуктів)
  - [Для отримання переліку всіх брендів](#для-отримання-всіх-брендів)
  - [Перелік всіх продуктів для тварин `:idPet`](#перелік-всіх-продуктів-для-тварин-idpet)
  - [Перелік всіх продуктів для категорії `:idCategory`](#перелік-всіх-продуктів-для-категорії-idcategory)
  - [Перелік всіх продуктів для типу продуктів `:idVariant`](#перелік-всіх-продуктів-для-типу-продуктів-idvariant)
  - [Повертає дані для одного типу продуктів `:idProduct`](#повертає-дані-для-одного-продукту-idproduct)
  - [Пошук по ключовому слову](#пошук-продуктів-по-ключовому-слову)

  -[Пошук товару по коду продукта](#пошук-детальної-інфорації-про-продукт-по-коду-товаку-idproduct)

- [Пагінація](#пагінація)
- [Сортування](#сортування)

- [Запити для структури](#запити-для-структури)

  - [Для переліку тварин `pets`](#для-переліку-тварин-pets)
  - [Для переліку категорій `categories`](#для-переліку-категорій-categories)
  - [Для переліку типів продуктів `variantes` (_В таблиці `productTypes`_)](#для-переліку-типів-продуктів-variantes-в-таблиці-producttypes)
  - [Для отримання всієї структури `pets > categories > variants`](#для-отримання-всієї-структури-pets--categories--variants)

- [Запити для для кошика товарів](#запити-на-корзину-товарів)

  - [Для отримання акуальної кількості товарів](#для-отримання-акуальної-кількості-товарів)

- [Запити для авторизації](#запитина-на-авторизацію)

  - [Реєстрація](#реєстрація)
  - [Логін](#логін)
  - [Вихід](#вихід)
  - [Рефреш](#рефреш)
  - [На користувача](#на-користувача)
  - [На повторне надсилання листа для підтвердження](#на-повторне-надсилання-листа-для-підтвердження)
  - [На скидання паролю](#на-скидання-паролю)
  - [На перевірку токена для скидання паролю](#на-перевірку-токена-для-скидання-паролю)
  - [На оновлення паролю](#на-оновлення-паролю)

## Запити для продутків

### Для стартової сторінки

Повертає перші 12 продуктів відсортовані таким чином, щоб спочатку йшли продукти, що мають знижку на
вагу від меньшої до більшої, далі всі інші продукти без знижок

- `/api/products`

### Для отримання всіх продуктів

Перелік всіх продуктів

- `/api/products/allItems`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Для отримання всіх брендів

Перелік всіх брендів у вигляді масиву строк Приклад відповівді [ "ACANA", "ANIMONDA", "APPLAWS",
"BRIT CARE", "CANAGAN", "COUNTRY HUNTER", "GOURMET", "KAYA GRAIN FREE", "NATUREDIET", "OPTI MEAL",
"PLAISIR", "PURINA PRO PLAN", "RED MILLS", "ROYAL CANIN" ]

- `/api/products/brands`

### Перелік всіх продуктів для тварин `:idPet`

- `/api/products/pets/:idPet`
- `/api/products/pets/:idPet?page=<номер сторінки>`

**Тварини:**

- `for_dogs`
- `for_cats`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Пошук детальної інфорації про продукт по коду товаку  'idProduct'

- `/api/products/copy/:idProduct`

### Перелік всіх продуктів для категорії `:idCategory`

- `/api/products/categories/:idCategory`
- `/api/products/categories/:idCategory?page=<номер сторінки>`

**Категорії:**

- `food_for_dogs`
- `food_for_cats`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Перелік всіх продуктів для типу продуктів `:idVariant`

- `/api/products/product_types/:idVariant`
- `/api/products/product_types/:idVariant?page=<номер сторінки>`

**Типи продукту:**

- `dry_dog_food`
- `wet_dog_food`
- `food_for_puppies`
- `dry_cat_food`
- `wet_cat_food`
- `food_for_kittens`

_Присутня пагінація_ _Присутнє сортування_

### Пошук продуктів по ключовому слову

- `/api/products/searchByKeyword/card?findBy=CANAGAN`

- `findBy` (стрічка, обов'язково): пошук бо назві або бренду товара . Не менше 3 і не більше 230
  символів. Приведення до нижнього реєстру присутнє

### фільтрування продуктів згідно з пошука по ключовому слову

- `brands` (стрічка, необов'язково): назви брендів для фільтрації у вигляді строки розділені комою
  (приклад: ACANA,APPLAWS )

- `minPrice` та `maxnPrice` (стрічка у вигляді числа, необов'язково): якщо немаю значень у запросі
  за дефолтом налаштовано від 1 до 10000000

- `availability` (булеве значення, необов'язково) якщо має значення true у відповді будуть тільки
  товари с кількістю товару вище 0

- `category` (стрічка, необов'язково) назви категорій та підкатегорій для фільтрації у вигляді
  строки розділені комою (приклад: dry_cat_food, food_for_cats)

_Присутня пагінація_

_Присутнє сортування_

### Повертає дані для одного продукту `:idProduct`

- `/api/products/:idProduct`

## Пагінація

При запиті з пагінацією нам повертається об'єкт

```javascript
{
  "docs": [ // Масив даних про продукти
    {
      "pet": {
        "ua": "Товари для котів",
        "en": "For Cats",
        "code": "for_cats"
      },
      "category": {
        "ua": "Корм для котів",
        "en": "Food for Cats",
        "code": "food_for_cats"
      },
      "producingCountry": {
        "ua": "Чехія",
        "en": "Czech Republic",
        "code": "cz"
      },
      "_id": "Ідентифікатор",
      "productName": "Назва продукту",
      "brand": "BRIT CARE",
      "size": 400,
      "price": 221,
      "count": 61,
      "productType": "Сухий корм для котів",
      "shortDescription": "Короткий опис",
      "fullDescription": "Повний опис",
      "ingredients": "Склад",
      "mainImage": "https://i.ibb.co/fxYyCqy/card13.png",
      "images": [],
      "favorite": false,
      "reviews": [],
      "productCode": "Код продукту"
    },
    // ...
  ],
    "totalDocs": 40, // Загальна кількість елементів
    "limit": 12, // Кількість елементів на сторінці
    "totalPages": 4, // Загальна кільксть стрінок
    "page": 2, // Поточна сторінка
    "hasPrevPage": true, // Чи є попередня сторінка
    "hasNextPage": true, // Чи є наступна сторінка
    "prevPage": 1, // Попередня сторінка
    "nextPage": 3 // Наступна сторінка
}
```

## Сортування

- `sortBy` (стрічка, необов'язково): сортуівння по ціні . Можливі значення 'expensive', 'cheap' і
  'discount'

## Запити для структури

### Для переліку тварин `pets`

Повертає масив всіх `pets`

- `/api/structure/pets`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
    ua: 'Товари для собак',
    en: 'For Dogs',
    code: 'for_dogs',
  },
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    ua: 'Товари для котів',
    en: 'For Cats',
    code: 'for_cats',
  },
];
```

### Для переліку категорій `categories`

Повертає масив категорій для поточної тварини, включаючи дані про батьківську тварину

- `/api/structure/pets/:idPet/categories`

**Приклад:**

- `/api/structure/pets/64cef53b53f2bc3e1c80705f/categories`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
    ua: 'Корм для котів',
    en: 'Food for Cats',
    code: 'food_for_cats',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
  },
];
```

### Для переліку типів продуктів `variantes` (_В таблиці `productTypes`_)

Повертає масив типів продуктів для поточної категорії і тварини, включаючи дані про батьківські
категорію і тварину

- `/api/structure/pets/:idPet/categories/:idCategory/variants`

**Приклад:**

- `/api/structure/pets/64cef53b53f2bc3e1c80705f/categories/64cef5e853f2bc3e1c807064/variants`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebf',
    ua: 'Сухий корм для котів',
    en: 'Dry Cat Food',
    code: 'dry_cat_food',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec0',
    ua: 'Консерви для котів',
    en: 'Wet Cat Food',
    code: 'wet_cat_food',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
  {
    _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec1',
    ua: 'Корм для кошенят',
    en: 'Food for Kittens',
    code: 'food_for_kittens',
    _pet: {
      _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
      ua: 'Товари для котів',
      en: 'For Cats',
      code: 'for_cats',
    },
    _category: {
      _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
      ua: 'Корм для котів',
      en: 'Food for Cats',
      code: 'food_for_cats',
      _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    },
  },
];
```

### Для отримання всієї структури `pets > categories > variants`

Повертає всі `pets`, `categories`, `variants` враховуючи вкладеність

- `/api/structure/all`

**Результат:**

```js
[
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
    ua: 'Товари для собак',
    en: 'For Dogs',
    code: 'for_dogs',
    _categories: [
      {
        _id: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
        ua: 'Корм для собак',
        en: 'Food for Dogs',
        code: 'food_for_dogs',
        _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
        _variants: [
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebd',
            ua: 'Сухий корм для собак',
            en: 'Dry Dog Food',
            code: 'dry_dog_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebe',
            ua: 'Консерви для собак',
            en: 'Wet Dog Food',
            code: 'wet_dog_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebc',
            ua: 'Корм для цуценят',
            en: 'Food for Puppies',
            code: 'food_for_puppies',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705e',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807063',
          },
        ],
      },
    ],
  },
  {
    _id: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
    ua: 'Товари для котів',
    en: 'For Cats',
    code: 'for_cats',
    _categories: [
      {
        _id: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
        ua: 'Корм для котів',
        en: 'Food for Cats',
        code: 'food_for_cats',
        _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
        _variants: [
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eebf',
            ua: 'Сухий корм для котів',
            en: 'Dry Cat Food',
            code: 'dry_cat_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec0',
            ua: 'Консерви для котів',
            en: 'Wet Cat Food',
            code: 'wet_cat_food',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
          {
            _id: '64d0055d76de8bce9cf3eec1',
            ua: 'Корм для кошенят',
            en: 'Food for Kittens',
            code: 'food_for_kittens',
            _pet: '64cef53b53f2bc3e1c80705f',
            _category: '64cef5e853f2bc3e1c807064',
          },
        ],
      },
    ],
  },
];
```

## Запити на корзину товарів

### Для отримання акуальної кількості товарів

Перший запит яки перевіряє достуану кількість

## Приклад запиту

```json
POST /api/products/checkBasket/card

{
  "value": "0085941615",
  "array": [
    {
      "productCode": "0085941615",
      "count": 1
    },
    {
      "productCode": "0054033275",
      "count": 5
    }
  ]
}




```

### Для замовлення товару

Відніамє товари в базі

## Приклад запиту

```json
POST /api/products/buyProduct

{
  "value": "0085941615",
  "array": [
    {
      "productCode": "0085941615",
      "count": 1
    },
    {
      "productCode": "0054033275",
      "count": 5
    }
  ]
}
```

## Запитина на авторизацію

### Реєстрація

- `/api/auth/register`

Регулярний вираз для email - /^[^\s@]+@[^\s@]+\.[^\s@]+$/

Регулярний вираз для password - /^(?=._[a-z])(?=._[A-Z]).{6,}$/

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/register

{
  "name": "Poly",
  "email": "poly@gmail.com",
  "password": "Qwerty123"
}


```

Приклад відповіді

```json
{
  "code": 201,
  "data": {
    "user": {
      "name": "Artem",
      "email": "qwerty@email.com",
      "accessToken": "Tajkasdkasndjkasndkja",
      "refreshToken": "fxMxMlqHq4GzPzW_6XSDrTKEd3ZB-9Lsoy3vIkDCdUE0"
    }
  }
}
```

### Логін

- `/api/auth/login`

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/login

{
"email": "qwerty@email.com",
"password": "Qweadadarty"
}

```

Приклад відповіді

```json
{
  "code": 200,
  "data": {
    "user": {
      "accessToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjQ3NiwiZXhwIjoxNzAxODk2Nzc2fQ.YoKqbtyuZKA5nvIGMGK21ssrfHTm9dxpClKEQW3Npc0",
      "refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg3NiwiZXhwIjoxNzAyNTAxMjc2fQ.1ZDRam0FRrZ7Wz9M_JzK5p-Vy8REjJ26vEunPol1MvE"
    }
  }
}
```

### Вихід

- `/api/auth/logout`

Приклад запиту

In request headers BEARER TOKEN

Приклад відповіді

```json
{
  "message": "Logout success"
}
```

### Рефреш

- `/api/auth/refresh`

Приклад запиту

```json
POST /api/auth/refresh

{
"refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjQ4OCwiZXhwIjoxNzAyNTAxMjg4fQ.mQkzy8T_egfm8JhAmYX5XeZkRpnNMhKW-E2W-b8"
}

```

Приклад відповіді

```json
{
  "accessToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjUwMywiZXhwIjoxNzAxODkAzfQ.u7JfJhPZzk-XfLDkwc1tuzRsjyz9-Nuujv3FHul6OQI",
  "refreshToken": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjY1NzBkNDllODJlMTJjYTdlYjMxZDllNyIsImlhdCI6MTcwMTg5NjUwMywiZXhwIjoxNzAyNTAxMzAzfQ.gJFBMQVzWlOUrghMV5L7v3XDWLsGBMiDqYsZI86w"
}
```

### На користувача

- `/api/auth/current`

Приклад запиту

In request headers BEARER TOKEN

Приклад відповіді

```json
{
  "name": "Artem",
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На повторне надсилання листа для підтвердження

POST запит

- `/api/auth/verify`

Приклад відповіді

```json
{
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На скидання паролю

POST запит

- `/api/auth/resetPassword`

Приклад запиту

```json
{
  "email": "qwerty@email.com"
}
```

### На перевірку токена для скидання паролю

POST запит

- `/api/auth/verifyResetToken`

Приклад запиту

```json
{
  "resetPasswordToken": "adassad.sdfsoifhsdfs.sfdhsfs"
}
```

### На оновлення паролю

PATCH запит

- `/api/auth/updatePassword`

Приклад запиту

```json
{
  "password": "qwerA893ail.com",
  "resetPasswordToken": "adassad.sdfsoifhsdfs.sfdhsfs"
}
```
